Witamy spowrotem.
Dostaliśmy więc konfigurację, że nasza aplikacja działa i działa, a teraz możemy ponownie spojrzeć
na kod.
Lubię patrzeć na kod.
Gdy wszystko już działa, upewnij się, że wszystkie zmienne środowiskowe, takie
jak klucze API z zespołu i baza danych, są skonfigurowane, a jeśli pamiętasz, mamy naszą aplikację kliencką,
która jest od nowa, gdzie jest to właściwe tutaj.
Mamy naszą bazę danych, która działa lokalnie na naszym komputerze, a następnie mamy nasz serwer i mam tu trzy
okna dla każdego z nich.
Ponieważ w prawdziwym świecie produkcyjnym najprawdopodobniej będziemy je mieli na różnych serwerach
lub na różnych komputerach.
Teraz, gdy wszystko już jest gotowe, przejdźmy przez kod.
Zawsze wolę najpierw przejść przez API, abym mógł spojrzeć na punkty końcowe, ponieważ punkty mówią
dużo o aplikacji.
I tutaj pozwól mi trochę to zminimalizować.
Tutaj mogę zacząć patrzeć na folder bardziej niebezpieczny i widzę, że nie jest to zbyt skomplikowane.
Mamy plik dodgiest serwera, który zakładam, jest naszym głównym punktem wejścia, a następnie mamy kontrolery i
kontrolery brzmiące jak coś, co ma logikę dla naszych punktów końcowych.
Pierwszą rzeczą, którą zamierzam zrobić, to przyjrzeć się strukturze folderów, której już szukałem,
a Jaison oczywiście przeczytam przeczytane przeze mnie, że projekt zapewnia, a następnie przejdę do punktu wejścia i
zobaczę, jakiego rodzaju pakiety, z których korzystają.
Widzę, że używają one ekspresowych analizatorów treści, aby uzyskać ciało Jaison z
prośby lub prośby, że nasze ciało, z którego korzystamy, to krypta, która jest biblioteką haszującą dla najprawdopodobniej hashujących haseł.
Używamy kursu, aby dać dostęp do domen, które mogą uzyskać dostęp do serwera, z którym rozmawialiśmy
K'NEX.
Jest to R R M, który pozwala nam tworzyć wszystkie Q wypowiedzi do naszej bazy danych, a przy okazji absolutnie kocham tę
bibliotekę, którą bardzo polecam.
Działa z moim Eskewem i wysyła Cressonowi mnóstwo innych baz danych.
A potem mamy naszych kontrolerów nasz rejestr zarejestruj się w profilu obrazu.
Mamy skonfigurowaną bazę danych, o której już rozmawialiśmy, a następnie mamy podstawową konfigurację
serwera ekspresowego z rdzeniami, która pozwala nam uzyskać do niej dostęp z dowolnego miejsca.
Każda domena może teraz uzyskać do niej dostęp.
I to jest coś, co omawiamy w dziale bezpieczeństwa.
Zostawimy to na sesję bezpieczeństwa.
Ponownie mamy do dyspozycji Jais ciała, aby móc czytać Song z naszych punktów końcowych i jest to dość
standardowy ekspresowy serwer.
Słuchamy portu 3000.
I widzę, że w punktach końcowych mamy nasz rejestracyjny obraz ID profilu profilu i obraz RL I właśnie czytając te punkty
końcowe mamy pojęcie o tym, co robi aplikacja.
Pozwala użytkownikom na logowanie się i rejestrację, aby pobrać profil każdego z profili, aby przeprowadzić aktualizację do
punktu końcowego obrazu.
To jest put.
A potem, aby opublikować obraz, jesteś prawdziwy i widzę, że każdy z nich ma profil obsługi klamry rejestru,
aby uzyskać wywołanie funkcji API obsługi uchwytu obrazu.
Teraz mogę po prostu wejść do każdego kontrolera i po prostu zobaczyć, co każdy z nich robi.
Znowu to widzieliśmy, zanim przygotowaliśmy klarowny interfejs API i wygląda na to, że obraz po prostu mówi, że
mam zamiar wykonać wywołanie API do interfejsu API clarify i zamierzamy użyć modelu wykrywania twarzy.
Jest to wprost z ich dokumentacji, a to zwróci ich odpowiedź na ich dane z
API i na nasz koniec.
Mamy również obraz uchwytu, a ten obraz uchwytu wygląda tak, jakbyśmy chwytali bazę danych użytkownika za
pomocą składni K'NEX, gdzie I. RE. jest równy identyfikatorowi wniosku.
Ciało.
I po prostu zwiększamy pozycje o jeden i zwracamy wpisy i zwracamy je na wierzch, aby
wyglądał tak, jak za każdym razem, gdy zwiększamy lub wysyłamy obraz, liczba wpisów wzrasta.
W porządku, więc to plik obrazu patrzymy na profil.
Ponownie obsłużyć uzyskanie profilu jest dość oczywiste.
Pobraliśmy identyfikator profilu, który wybieramy wszystko z tabeli użytkownika.
Jeśli I. RE. dopasowuje się do tego żądania, ponieważ pamiętaj
o tym, że w przypadku dodginess serwera robimy ten identyfikator średnika,
aby pobrać parametry tego żądania, i ponownie zwracamy użytkowników, których dostaliśmy z bazy danych.
Rejestracja jest trochę bardziej skomplikowana, ale patrząc na to, po prostu rejestrujemy się.
Wygląda na to, że mieszamy nasze hasła, co jest naprawdę dobrą praktyką bezpieczeństwa.
Znowu to jest coś, o czym będziemy rozmawiać i będziemy mieli
ćwiczenia w sekcji bezpieczeństwa i wygląda na to, że aktualizujemy, więc wstawiamy skrót do e-maila i tabeli logowania,
a następnie używamy tabeli użytkownika do wstawienia nazwa e-mail i data, która jest połączona.
Więc to tylko rejestracja
i wreszcie seinen z obsługą seinen, po prostu wybieramy tę wiadomość e-mail i hash z
tabeli logowania.
Jeśli wiadomość e-mail pasuje do tego, co dał nam front-end, a następnie robimy coś, co Coleby chwytał, porównuj z czymś,
o czym mówimy w sekcji dotyczącej bezpieczeństwa, w której porównujemy hasło z hasłem zapisanym
w bazie danych.
Znów bezpieczny sposób na przechowywanie informacji o użytkowniku i umożliwienie mu zalogowania się, jeśli jest
poprawny, dajemy mu dane użytkownika.
W przeciwnym razie mówimy źle poświadczenia.
W porządku, więc nie jest tak źle.
To było miłe przeżycie.
Nie musimy się zbytnio uczyć o bazie kodu.
I pamiętaj o pewnym projekcie, który dostaniesz, i jest o wiele więcej folderów, ale logicznie krok po kroku
masz pojęcie, co robi aplikacja, zwłaszcza teraz, kiedy przeszedłeś przez aplikację, możesz zgadnąć,
gdzie każdy z nich z tych punktów są używane.
Przejdźmy od razu do przodu, widzimy, że jest to projekt reaktora i nie możemy po prostu otworzyć
naszego folderu źródłowego.
Zwykle będą miały folder komponentu i inne foldery, które mogą zobaczyć.
Ale czy zawsze chcesz zacząć od kart indeksowych.
Tak.
Upewnij się, że widzisz, że jakiekolwiek biblioteki, z których korzystają, wygląda na
to, że używają lepszej strony do stylizacji, a na sztywnym indeksie wygląda na to, że nie ma tu żadnego dostawcy,
więc nie używają redux, tylko zwykłą, ponownie działającą aplikację, punktem wejścia jest aplikacja.
Więc znowu idziemy do APT.
Tak i widzimy, co ma główny składnik.
Widzimy, że używają tutaj wielu komponentów.
I pierwszą rzeczą, którą lubię zrobić, to przyjrzeć się początkowemu stanowi aplikacji.
Ponownie, ponieważ używamy teraz reduxa, stan zwykle żyje w komponentach i widzimy, że istnieje wyjściowy obraz,
którego jesteście, mamy coś, co nazywa się Box, którego nie jesteśmy zbyt pewni.
Widzimy, że droga jest seinen jest podpisana jest fałszywa, a następnie mamy informacje użytkownika ponownie tylko patrząc
na stan.
Mamy wyobrażenie o tym, jak będą wyglądać informacje o aplikacji.
Stan i aplikacja widzimy, że wszystko w porządku, mamy użytkownika obciążenia, mamy lokalizację obliczenia twarzy i znowu dlatego jest
to ważne.
Nazwij swoje funkcje bardzo dobrze, ponieważ jeśli masz nowego członka zespołu wchodzącego na projekt, to fajnie
jest powiedzieć "OK", więc oblicza to, gdzie jest umiejscowienie twarzy, i zdjęcie po nazwisku.
Mamy pudełko na wyświetlacz.
Mamy wprowadzoną zmianę, która prawdopodobnie mogłaby być nieco bardziej opisowa na przycisku Samit i widzimy,
że wykonujemy kilka świeżych połączeń, więc na przycisku Samit wygląda bardzo ważna, ponieważ mamy Thach inny
rok i robimy wszystkie te rzeczy.
Powinniśmy wrócić do tego i zobaczyć, co robi.
Mamy zmianę trasy, która znowu wygląda na to, że obsługujemy trasy.
Podoba mi się również spojrzenie na komponent, główny składnik i widzenie.
W porządku, więc ładują cząsteczki nawigacyjne, które widzimy tutaj.
Te szkolne tło, które się porusza, widzimy, że mamy nawigację z Simonem i zmieniamy, a potem widzimy, że jeśli
trasa jest w domu, dajemy im link do linku obrazu i rozpoznawanie twarzy.
A jeśli nie, to dajemy im logowanie lub rejestrację.
Tak więc od razu mamy pomysł na strukturę aplikacji i po prostu patrząc na to widzimy, gdzie możemy
poprawić sposób, w jaki można oczyścić rzeczy.
Widzimy również, że ten składnik aplikacji staje się całkiem duży dzięki tym wszystkim metodom, może może być
dobrze, gdy zacznie się przyglądać lub może mieć więcej niż jeden kontener.
Wszystkie rzeczy, które możesz zrobić, przeglądając kod, ale chcę dać ci notatkę boczną.
Wielu programistów, którzy pierwszy raz przychodzą do projektu, krytykuje.
Patrzą na ten kod i mówią: "Powiedz dobrze, co się dzieje z tym wszystkim, to jest okropne, wygląda to tak brzydko, jak to
z tym związane, i umieść nazwę funkcji zmiany, która w ogóle nie jest opisowa.
Ktokolwiek to napisał, jest tak głupi, że powinienem to zmienić i o, to jest zbyt brzydkie jak te panie.
To już zbyt wiele komplikacji, które powinniśmy przełamać.
Powinniśmy mieć tutaj dodatkowe komponenty, które są dużo lepsze.
A dzieje się tak bardzo, gdy ktoś wchodzi do projektu i natychmiast zaczyna
krytykować kod.
I tak, są rzeczy, które możemy poprawić tutaj.
Ale starszy programista wie, że kiedy przychodzą do projektu, niekoniecznie musi oh, dlaczego wprowadzili
i wprowadzili zmiany tutaj.
To takie nie opisowe imię, ale nie było ich tam, kiedy ta funkcja była uruchomiona.
Nie było ich podczas tworzenia tego komponentu.
Kiedy zapadła decyzja, aby uczynić routing w ten sposób iz tym brakiem informacji, nie
masz takiego prawa, aby koniecznie krytykować.
Mam na myśli konstruktywną krytykę i stwierdzenie, że można ją ulepszyć, to dobry sposób patrzenia na nią,
ale nie możesz iść i powiedzieć, że to źle, to jest okropny kod.
Muszę to wszystko naprawić, ponieważ nie wiesz, co twórcy w tamtym czasie wiedzieli, być może, byli pod
wpływem kryzysu czasu.
Może szkolili młodszego dewelopera i to był ich pierwszy PR jako starszy programista.
Patrzysz na to w beznamiętny sposób, patrząc na kod widząc, gdzie w
przyszłości będziesz chciał poprawić kod, ale bez krytyki, po prostu będąc całkowicie neutralnym, ponieważ kiedy przychodzisz do
projektu, celem nie jest wyróżnianie się i poprawianie wszystkiego. lepszy.
Celem jest zintegrowanie projektu z zespołem i wspólna praca nad ulepszeniem projektu.
Wiem, że w pewnym sensie przeszedłem tutaj na styczną, ale jest to
tak ważne, ponieważ jest to coś, co widzę przez cały czas i naprawdę jest to niefortunna cecha, myślę, że
niektórzy z czołowych programistów, których widziałem, mają to, na co patrzą. kod neutralnie bez krytyki lub po prostu styczna, powróćmy
na właściwe tory.
W porządku.
Spójrzmy tylko na przycisk "Prześlij dalej".
Jeśli przejdę do przycisku "przekaż dalej", podczas gdy wygląda jak formularz linku do obrazu, włączam i wyłączam
przycisk "on", ale zmienia się tylko według nazw.
Wiem to.
W porządku.
Najprawdopodobniej to.
A więc ten przycisk wykrywania, w którym wykonujemy wszystkie te wywołania fecche.
Wydaje się najważniejszą częścią aplikacji i mogę rzucić okiem na te wywołania fecche, aby zobaczyć, co dzieje
się w aplikacji.
W porządku, więc pobieram do obrazu localhost 3000 RL.
Więc to jest nasz serwer API, a my robimy żądanie postu i ten obraz Jaro, jeśli przejdziemy do tego punktu końcowego, widzimy,
że oh tak, obsługuje on wywołanie API.
Pamiętaj, że właśnie to wywołuje interfejs API clarify i obsługuje wywołanie API i to wszystko.
Zwraca dane.
Od razu widzimy, że dobrze, że otrzymujemy dane z wyjaśnienia.
Będzie miał odpowiedź i ta odpowiedź, jeśli otrzymamy odpowiedź, którą zrobimy, a nie fess do obrazu i
punktu, który jest put.
A jeśli pamiętasz, to był punkt końcowy, który zwiększał nasze wpisy.
Jeśli wszystko powiedzie się, a otrzymamy odpowiedź, zwiększamy liczbę wpisów o 1, a gdy już
to wszystko otrzymamy, aktualizujemy stan, aby zwiększyć liczbę użytkowników i drzew.
Ok, to ma sens.
Tak właśnie dzieje się, gdy trafimy w detekcję, a liczba ta rośnie tutaj.
Ale co z wykrywaniem twarzy.
Cóż, po raz pierwszy wykryliśmy, że mamy tu ładne imię, gdy wszystko przechodzi.
Wyświetlamy rodzaj twarzy dziwnej nazwy.
Wpadłem na to, ale prawdopodobnie można by poprawić.
I mówi, że wyświetlamy twarz obliczając położenie twarzy.
Znów dobrze się czyta, wiemy, co się tutaj dzieje.
A potem oczywiście mamy elementy, które możemy obejrzeć, ale wszystkie
są wystarczająco opisowe i mamy pomysł, czy potrzebujemy funkcji, w którą można zaglądać.
Więc idź.
Nie było tak źle, po prostu przeglądając kod pod kątem punktów końcowych, a następnie niektórych
głównych kontenerów i komponentów.
Mamy pojęcie o tym, co robi aplikacja i nie musisz od razu rozumieć całego kodu, ponieważ pojawi się on z
czasem, gdy zaczniesz pracować nad funkcjami i błędami.
Odkryjesz różne fragmenty kodu, ponieważ gdy bazy kodu stają się coraz
większe, coraz trudniej jest mieć wszystko w głowie, jak działa.
Więc nie czuj się przytłoczony, jeśli przyjdziesz do projektu i mają mnóstwo folderów, że nie masz pojęcia,
co robią.
Jak z niczym.
Po prostu idź kawałek po kawałku.
Zapoznaj się z koncepcjami wysokiego poziomu, w jaki sposób wszystko pasuje do siebie, w jaki sposób połączone
są kropki i kiedy żądanie funkcji, takie jak Hey, może sprawić, że wykryje więcej niż jedną twarz, gdy nadejdzie.
Rozpoczynasz pracę nad tą funkcją i poznajesz prawdopodobnie komponent rozpoznawania
twarzy, a może funkcję obliczania położenia twarzy i powoli zaczynasz rozumieć projekt.
Ale najważniejsze jest to, że chcesz mieć pojęcie o tym, jaki jest ogólny obraz.
Nigdy nie skupiaj się na małych rzeczach.
Zawsze zaczynaj od dużego obrazu i powoli zmniejsz ostrość.
Dlatego powiedzieliśmy, że musimy zaimplementować funkcję, o którą prosił Bruno.
To znaczy mieć wiele detekcji twarzy, ponieważ jeśli wrócę tutaj i zrobimy obraz, ma on wiele twarzy.
Pozwól mi zobaczyć, czy mogę mieć ludzi, a ty obejrzyjmy to zdjęcie.
Zamierzam skopiować adres obrazu i wkleić go tutaj.
Och, mam taki, który jest dobry.
Powiedzmy, że jesteś i klikam tekst.
W porządku.
Wygląda na to, że poprawia tylko jedną twarz, ale nie drugą.
W następnym filmie naprawimy to na podstawie widoku kodu, który właśnie zrobiliśmy na podstawie analizy,
którą właśnie zrobiliśmy i wykonujemy to w inteligentny sposób.
Zobaczę w następnym moim.